PREGUNTAS#9
R//La seguridad digital es importante porque protege
 la información de las personas que utilizan una plataforma tecnológica.
 También ayuda a evitar el robo de datos, contraseñas y documentos importante.
 En las comunidades, permite que la información compartida sea confiable
 y segura. Además, reduce el riesgo de ataques informáticos y accesos no autorizados.
 Mantener
 buenas prácticas de seguridad fortalece la confianza de los usuarios. También garantiza
 que los servicios funcionen correctamente y sin interrupciones. La protección de
 los datos contribuye a una mejor organización de la comunidad. Por estas razones,
 la seguridad digital es fundamental para
 el buen funcionamiento de plataformas comunitarias y procesos participativos.
